* A partir de l'API Marvel https://developer.marvel.com/ , affichez une liste de 20 personnages à partir du centième. 
Chaque item de la liste doit avoir le nom du personnage et son image 
et un clic sur son nom doit afficher le détail du personnage avec les informations suivantes : 
name / description / image / le nombre de comics où le personnage apparait / les titres des 3 premiers comics 
où le personnage apparait 
 * L'application doit être testée 
 * Veillez à la sécurité des informations de l’application 
 * Veillez aussi à tenir compte de la web-performance autant que possible et proposez une amélioration possible concernant la performance 
 * Vous fournirez une documentation permettant au relecteur de comprendre l'application et de l'éxécuter facilement sur son poste. 
 * L'application sera mise à disposition de peaks par le moyen de votre choix.
 * Prenez au minimum 1h1/2 pour réaliser cette application (vous pouvez prendre beaucoup plus de temps), indiquez nous juste le temps que vous y avez consacré afin de nous donner une indication sur le type de mission sur lesquels vous pourriez vous épanouir et progresser 
 * S'il vous reste du temps ou si vous souhaitez y consacrer plus de temps, enrichissez l'application avec les fonctionnalités suivantes :
 * mise en place d'un loader 
 * pagination pour pouvoir afficher les personnages précédent/suivant 
 * possibilité de choisir jusqu'à 5 personnages favoris (persistence côté serveur non obligatoire) 

 Pour réaliser cette application, vous pouvez choisir la technologie de votre choix : 
 * application full client : vanilla javascript, angularJS, angular 2, react, VueJs, Aurelia, ou tout autre framework 
 * application client/serveur : PHP, NodeJs avec ou sans persistence de donnée 

 Afin d'assurer le suivi du développement nous mettons à disposition un tableau trello contenant la liste des tâches listées ci-dessus. Les tâches obligatoires ont une étiquette orange 'mandatory'. 
Le trello est ic ihttps://trello.com/b/4p5SfyN8/peaks-camille-recrutement

